Anotações Voltada a Versionamento de Código
*Sistemas de Controle de Versão*
Controlam as versões de um arquivo ao longo do desenvolvimento da aplicação:
- Registra o histórioco de atualizações de um arquivo
- Gerencia  quais foram as Alterações, data, autor e etc.
- Organização, controle e Segurança.

*Tipos de VCS*
VCS Centralizado: Subversion
- Repositório Único, existe um repositório central que contém todas as versões do código. 
Os desenvolvedores precisam se conectar a esse repositório central para fazer qualquer 
operação (checkout, commit, update), dependendo da conectividade para realizar operações.
- Backup simples, por ser Centralizado.
- Desempenho lento por depender do servidor central.
VCS Distribuídos: Git
- Repositório local e completo, cada desenvolvedor possui uma copida completa incluindo
todo histórioco de mudança. Permite operações por não depender da conexão com servidor 
local, podendo ser feita quando conveniente.
- A chance de perder algum arquivo e menos provável por possuir diversas cópias.
- Complexidade de sincronização.